Ингредиенты: 
Морковь  — 100 Грамм 
Зеленый горошек  — 50 Грамм (замороженный) 
Зеленый лук  — 2 Штуки 
Чеснок  — 2 Зубчика 
Яйца  — 2 Штуки 
Соевый соус  — 3 Ст. ложки 
Креветки королевские  — 8 Штук 
Соль, перец  — - По вкусу 
Масло  — - По вкусу (для жарки) 

Как приготовить "Креветки с рисом" 
Для начала подготовим ингредиенты - морковь мелко нарежем, чеснок измельчим, горошек разморозим (при комнатной температуре). 
В сковороде на среднем огне разогреваем масло, выкладываем в него креветки. 
Каждую креветку солим и перчим. Обжариваем на среднем огне по 2 минуты с каждой стороны. Креветки должны стать более румяными, изменить цвет. 
Теперь обжаренных креветок извлекаем из сковороды и перекладываем на тарелочку, а в сковороду добавляем нарезанную морковь. 
Спустя минуту добавляем рис. Вслед за рисом отправляем в сковороду нарезанный зеленый лук и чеснок. Перемешиваем. 
Добавляем соевый соус и готовим, помешивая, 4-5 минут на среднем огне. Затем добавляем зеленый горошек. 
Вслед за горошком отправляем в сковороду креветок. Теперь при помощи лопатки делаем в центре кастрюли небольшое свободное пространство. В это свободное пространство выливаем взбитые яйца. 
Как только яйца немного схватятся - активно смешиваем их с остальным содержимым сковороды. 
Собственно, блюдо готово. 
Креветки с рисом подавать к столу немедленно. 