Ингредиенты
Капуста (белокочанная) – 600 г
Куриное филе – 300 г
Лук репчатый – 2 штуки
Морковь – 2 штуки
Растительное масло – 5 ст.л.
Томатная паста – 50 г
Молотый черный перец – по вкусу
Соль – по вкусу
Куриный бульон – 150 мл
Петрушка (для подачи) – 2 веточки

Пошаговый рецепт приготовления
Куриное филе промойте, обсушите бумажными полотенцами и нарежьте.
Капусту нашинкуйте, морковь натрите на крупной терке. Лук очистите от шелухи и измельчите.
Разогрейте масло на сковороде, всыпьте курицу и обжаривайте 10 минут. Переложите курицу в кастрюлю и накройте крышкой.
На оставшемся масле обжарьте лук с морковью до золотистого цвета.
Всыпьте капусту, накройте крышкой и протушите 15 минут.
Переложите овощи в кастрюлю с мясом, влейте горячий бульон, смешанный с томатной пастой и тушите 20 минут на слабом огне.
Добавьте молотый черный перец, соль и выключите. При подаче добавляйте в тарелку немного свежей петрушки.