Ингредиенты
Лосось (охлажденный) – 300 г
Спаржа – 100 г
Помидоры черри – 4-5 штук
Соль – по вкусу
Лимонный сок – 1 ст.л.
Оливковое масло – 2 ст.л.
Сушеные травы – 2 щепотки
Специи и приправы – по вкусу

Пошаговый рецепт приготовления
Охлажденный лосось помойте и обсушите. Сбрызните оливковым маслом и лимонным соком, присыпьте солью, специями и травами. Можно накрыть пленкой и оставить на 15-20 минут.
Овощи помойте и обсушите. Также сбрызните оливковым маслом, слегка посолите и присыпьте травами.
Выложите на раскаленный гриль рыбу и овощи одновременно. Закройте крышкой и готовьте 7 минут.
Подавайте рыбу с овощами в горячем виде. Дополнительно можно полить соусом, например, терияки. Свежая рубленая зелень также не будет лишней!

