Ингредиенты
Творог – 250 г
Молоко – 150 мл
Мука – 180 г
Яйца куриные – 2 штуки
Сахар – 2 ст.л.
Соль – 0,25 ч.л.
Ванильная эссенция – 1 капля
Разрыхлитель теста – 1 ч.л.
Сахарная пудра (для подачи) – 1 ст.л.
Растительное масло (для жарки) – 70 мл

Пошаговый рецепт приготовления
Измельчите в блендере творог с сахаром и солью.
Добавьте теплое молоко, взбитые яйца и ванильную эссенцию.
Всыпьте муку, смешанную с разрыхлителем и перемешайте до однородности.
Разогрейте сковородку с маслом, выложите ложкой небольшие островки из теста, придавая нужную форму.
Обжаривайте до золотистого цвета с обеих сторон. Выкладывайте оладьи на бумажную салфетку, чтобы убрать лишнее масло.
Готовые оладьи присыпьте сахарной пудрой.

