Ингредиенты
Лапша рамен – 1 упаковка
Вода – 600 мл
Яйца куриные – 3 штуки
Копченая колбаса – 50 г
Шиитаке – 3 штуки
Зеленый лук – 1 пучок

Пошаговый рецепт приготовления
Свежие или сушеные грибы шиитаке нарежьте пластинами.
Копченые колбаски нарежьте небольшими кусочками.
Зеленый лук порежьте на кусочки длиной 2-3 см.
В отдельной миске взбейте 3 яйца.
В сковороду налейте воду, добавьте специи из упаковки лапши рамен, шиитаке и колбаски. Доведите до кипения.
Положите лапшу в сковороду и уменьшите огонь до среднего.
Варите 4 минуты, периодически помешивая.
Достаньте сваренную лапшу и переложите в отдельную тарелку.
В кипящий бульон добавьте взбитые яйца. Тщательно мешайте, пока бульон не превратится в яичное пюре.
Добавьте зеленый лук и готовьте еще 1 минуту.
Готовую массу добавьте к сваренной ранее лапше. 
Корейский рамен готов, приятного аппетита!