Ингредиенты
Индейка (задняя четверть) – 800 г
Картофель – 600 г
Морковь – 2 штуки
Чеснок – полголовки
Оливковое масло – 2 ст.л.
Молотый черный перец – по вкусу
Соль – по вкусу

Пошаговый рецепт приготовления
Индейку промойте и обсушите бумажными полотенцами.
Натрите солью, молотым черным перцем и уберите в сторону на 15 минут.
Картофель, морковь очистите от кожуры и нарежьте кубиками.
Сложите в миску овощи, добавьте молотый перец, соль, 1 ст.л. оливкового масла и перемешайте.
Чеснок разделите на зубчики, но не чистите.
В смазанную форму выложите картофель, морковь и зубчики чеснока.
Сверху выложите индейку и полейте оставшимся маслом.
Накройте сверху двойным слоем фольги и отправьте в разогретую до 180 градусов духовку на 1 час.
Аккуратно снимите фольгу и продолжайте запекать еще 20 минут. 
Должна появиться красивая румяная корочка.