Ингредиенты
Свинина (вареная) – 250 г
Морковь (вареная) – 2 штуки
Яйца куриные (вареные) – 2 штуки
Лук репчатый (крупный) – 1 штука
Лимонный сок – 1 ч.л.
Майонез – 100 мл
Молотый черный перец – по вкусу
Соль – по вкусу
Гранат – 1 штука

Пошаговый рецепт приготовления
Вареную свинину нарежьте мелкими кусочками.
Репчатый лук очистите от шелухи, измельчите и сбрызните лимонным соком.
Морковь и яйца очистите, натрите на терке.
Гранат аккуратно разрежьте на четыре части и разберите на зернышки.
На дно стаканов выложите свинину. Посолите, поперчите и добавьте немного майонеза.
Разложите слоями лук и морковь. Снова добавьте соль, перец и майонез.
Затем распределите измельченные яйца, добавьте молотый перец и майонез.
Верхний слой сделайте из гранатовых зерен. 
Уберите стаканы с салатом в холодильник на 1 час.