Ингредиенты
Баклажаны – 1 штука
Шпроты – 1 банка
Яйца куриные (вареные) – 4 штуки
Помидоры черри – 200 г
Зеленый лук – 2-3 пера
Майонез – 2-3 ст.л.
Растительное масло (для жарки) – 2 ст.л.

Пошаговый рецепт приготовления
Баклажан нарежьте кружочками и замочите в подсоленной холодной воде на 10-15 минут.
Кружочки баклажана обсушите и обжарьте на растительном масле. Переложите на тарелку и остудите.
Нарежьте яйца, зеленый лук, помидоры черри, шпроты и баклажаны кусочками примерно одинакового размера.
Переложите подготовленные ингредиенты в салатник, заправьте майонезом и перемешайте. При необходимости посолите.