Ингредиенты
Свекла – 2 штуки
Авокадо – 2 штуки
Салатный микс – 140 г
Зелень – 1 пучок
Кунжутное масло – 1 ст.л.
Бальзамический уксус (по желанию) – 1 ч.л.
Семечки подсолнечника – 1 ст.л.
Тыквенные семечки – 1 ст.л.

Пошаговый рецепт приготовления
Отварите свеклу до готовности около часа, очистите и нарежьте средними брусочками.
Ломтиками примерно такого же размера нарежьте авокадо.
Смешайте микс салат с измельченной зеленью, и выложите сверху авокадо со свеклой.
Сбрызните все кунжутным маслом и бальзамиком, посыпьте семечками.