Ингредиенты
Куриное филе (вареное) – 250 г
Грибы – 200 г
Огурцы (соленые) – 2 штуки
Лук – 2 штуки
Картофель – 200 г
Оливковое масло – 60 мл
Молотый черный перец – по вкусу
Соль – по вкусу
Майонез – 120 мл
Перепелиные яйца (вареные) – 3 штуки

Пошаговый рецепт приготовления
Картофель очистите от кожуры и натрите на специальной терке. Должна получиться тонкая соломка.
Половину масла разогрейте на сковороде, выложите картофель, посолите и поперчите.
Обжарьте до золотистого цвета и выложите на бумажную салфетку.
Нарежьте вареное филе, соленые огурцы, грибы и очищенный лук.
Разогрейте оставшееся масло на сковороде и обжарьте лук 2-3 минуты.
Всыпьте грибы и готовьте на среднем огне 10 минут. В конце добавьте соль и молотый перец.
Смешайте куриное филе, лук, соленые огурцы и жареные грибы.
Посолите, поперчите и заправьте майонезом.
Выложите готовый салат на красивую тарелку, сверху густо присыпьте жареным картофелем.
Сделайте в центре небольшое углубление и выложите очищенные перепелиные яйца.