Ингредиенты: 
Куриная грудка  — 1 Штука 
Чеснок  — 2 Зубчика 
Томатная паста  — 3 Ст. ложки 
Лимон  — 1/2 Штуки 
Сливки 22%  — 100 Миллилитров 
Картофель  — 3 Штуки 
Сыр  — 100 Грамм 
Растительное масло  — 1 Ст. ложка 
Луковица  — 1 Штука 
Соль, перец  — - По вкусу 

Как приготовить "Куриные грудки в сливках под сыром" 
Куриные грудки срезаем с косточки (или просто берем готовое филе), натираем солью и перцем, шпигуем небольшими кусочками чеснока. 
Берем сковороду с высокими бортами - в ней будем запекать наше блюдо. Смазываем сковороду маслом, выкладываем в нее грудки, вокруг распределяем мелко нарезанный репчатый лук. 
Вливаем в сковороду сливки. Затем выжимаем в сковороду сок половины лимона. 
Далее добавляем к сливкам немного томатной пасты. Перемешивать не надо - просто добавьте по ложке с нескольких сторон. 
Картофель чистим, нарезаем достаточно тонкими кружочками и выкладываем в сковороду. 
Солим, перчим содержимое сковороды и ставим ее в духовку, разогретую до 200 градусов, на полчаса. 
Спустя полчаса достаем, посыпаем тертым сыром - и еще на 15 минут при той же температуре. 
Приятного аппетита! 