Ингредиенты
Говядина (филе) – 600 г
Лапша – 300 г
Болгарский перец – 2 штуки
Морковь – 1 штука
Лук репчатый – 1 штука
Чеснок – 3 зубчика
Томатный соус – 100 мл
Растительное масло – 30 мл
Душистый перец – 3 горошины
Черный перец – 4 горошины
Молотый красный перец – по вкусу
Соль – по вкусу
Вода – 2 л

Пошаговый рецепт приготовления
Нарежьте говядину, очищенные морковь, репчатый лук и болгарский перец.
Разогрейте масло в казанке, всыпьте говядину и обжарьте 10 минут.
Добавьте репчатый лук, морковь и готовьте еще 5 минут.
Всыпьте болгарский перец и раздавленные зубчики чеснока. Обжаривайте, помешивая, 10 минут.
Черный и душистый перцы разотрите в ступе и всыпьте в казанок.
Добавьте горячую воду, томатный соус, красный молотый перец и соль. Тушите все вместе под крышкой 45 минут.
Отварите лапшу до готовности в отдельной кастрюле.
Разложите по тарелкам немного лапши, влейте суп с мясом и овощами.