Ингредиенты: 
Китайская лапша  — 250 Грамм 
Морковь  — 1 Штука 
Чеснок  — 3 Зубчика 
Болгарский перец  — 1 Штука 
Куриное филе  — 250 Грамм 
Замороженные овощи  — 150 Грамм (на ваш вкус) 
Консервированные бобы  — 100 Грамм 
Соевый соус  — 3-4 Ст. ложек 

Как приготовить "Лапша по-тайски" 
Тонкой соломкой нарезаем курицу. Такой же соломкой нарезаем морковь. Далее нарезаем также перец. И размораживаем выбранные нами овощи. 
Затем в сковородку наливаем оливкового масла и ставим ее на самый сильный огонь. 
Сначала обжариваем курицу вместе с мелко нарубленным чесноком. Постоянно перемешиваем курицу, обжаривая ее несколько минут. 
Затем добавляем все остальные овощи и продолжаем обжаривать на самом сильном огне на протяжении нескольких минут. 
Все время перемешиваем!! Китайская лапша готовится очень просто. 
Обычно заливается кипятком и через 5 минут готова к употреблению. Поэтому не провороньте момент, когда нужно залить лапшу. А делать это надо во время жарки овощей :) 
Потом лапшу добавляем на сковородку, заливаем все соевым соусом. Обжариваем буквально минуту и снимаем с огня. 
Лапша по-тайски готова к употреблению. 
Приятного аппетита! 