Ингредиенты: 
Салатные листья  — - По вкусу 
Помидоры  — 3-4 Штук 
Огурец  — 1-2 Штук 
Твердый сыр  — 60 Грамм 
Куриное филе  — 200 Грамм 
Оливковое масло  — 2 Ст. ложки 
Мед  — 2 Ст. ложки 
Сок лимона  — 2 Ст. ложки 
Приправы  — - По вкусу 
Соль  — - По вкусу 
Очищенные семечки  — - По вкусу (необязательно) 

Как приготовить "Теплый салат с курицей" 
Нарезаем салат. Произвольными кусочками режем помидоры. Нарезаем огурчик. Курочку нарезаем на не очень маленькие, но и не на огромные кусочки (но чем больше кусочек, тем он получиться сочнее) и обжариваем на гриле. 
Обжариваем с двух сторон. Не забудьте посолить и поперчить мясо. 
Тонкими слайсами нарезаем твердый сыр. Лучше всего делать это при помощи специального сырного ножа. 
На тарелочку выкладываем овощи, сверху кладем кусочки курицы. Затем кладем несколько кусочков сыра. 
В отдельную глубокую тарелочку выкладываем пару ложек меда. Если мед твердый растопите его в микроволновке. 
К меду наливаем оливковое масло и выдавливаем сок лимона, добавляем по вкусу соль, приправы. Хорошенько перемешиваем. Пробуем заправку. Если всего хватает поливаем ее салат. 
Добавляем семечки и подаем к столу. 
Приятного аппетита! 