Ингредиенты
Лосось – 300 г
Шпинат – 1 пучок
Помидоры черри – 150 г
Редис – 150 г
Оливковое масло – 1 ст.л.
Специи и приправы (для рыбы) – 1 ч.л.
Лимонный сок – 1 ч.л.
Морская соль – 1 щепотка
Смесь перцев горошком (молотая) – 1 щепотка

Пошаговый рецепт приготовления
Сбрызните кусок лосося лимонным соком и оливковым маслом, обваляйте в специях для рыбы.
Заверните рыбу в фольгу и запекайте 15-20 минут при 180 градусах.
Разделите лосося на кусочки, разрежьте черри пополам, а редис нарежьте тонкими кружочками.
Промойте шпинат, аккуратно перемешайте ингредиенты и приправьте салат солью и перцем.