Ингредиенты
Куриное филе – 700 г
Яйца куриные – 2 штуки
Мука – 50 г
Панировочные сухари – 150 г
Растительное масло – 400 мл
Соль – 0.5 ч.л.
Молотый черный перец – 0.5 ч.л.
Специи и приправы – 1 ч.л.

Пошаговый рецепт приготовления
Нарежьте куриное филе довольно крупными кусочками – как на наггетсы.
Взбейте яйца венчиком или вилкой.
Смешайте муку, соль, перец и специи по вкусу.
Каждый кусочек курицы обваляйте сначала в муке, потом – в яйце, и потом – в панировочных сухарях.
Обжарьте наггетсы во фритюре или просто в большом количестве растительного масла.
Готовьте их частями, чтобы они равномерно прожарились, а потом выложите на бумажные полотенца.